Дополнительные команды бота

баян: Показывает случайный анекдот (спойлер: баян)

погоняло: Придумывает вам погоняло

казино: Казино))0))

сова: Сова с рандомным текстом (это второй символ Котопая)

рак: Жёсткое, но ржачное оскорбление

пч: Игра в Поле Чудес

совет: Охуенный блять совет (взято с сайта fucking-great-advice.ru)

оск: Придумывает ПЕРЕПОЛНЯЮЩЕЕ НЕГАТИВОМ оскорбление. Используйте флаг -gachi для придумывания гачи-прозвища

кончил: Подрочить на фотку

состав: Узнать состав какого либо продукта

смерть: Предугадывание причины смерти. Можно указать число генерируемых смертей.

пидор: Лицензировать пидора

диагноз: Твой диагноз